phụ đề (..) -->Phiên bản: 2023 0815
https://www.youtube.com/watch?v=X2pZ_7aUgno
https://www.amruta.org/p/9016
Video lưu trữ: H.H. Shri Mataji Nirmala Devi tại Chương trình Công cộng Sahaja Yoga 1984 0313 ở Constitution Club of India, New Delhi (Ấn Độ).
1984-0313 Chương trình Công cộng Ngày 2, Constitution Club of India, New Delhi (Ấn Độ) CAM 1 DP-RAW, Cấu trúc của Con người Bên trong Chúng ta.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua, Ta đã nói tóm tắt cho các con, Sahaja Yoga là gì?
Sahaja, saha có nghĩa là 'cùng' và ja có nghĩa là 'sinh ra', Yoga có nghĩa là hợp nhất với đấng thiêng liêng, nói một cách đơn giản.
Saha là 'cùng', ja là 'sinh ra', được sinh ra cùng các con, một điều gì đó được sinh ra cùng các con,
là quyền được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Đây là Sahaja Yoga.
Nó xảy ra như thế nào? Tại sao nó xảy ra? Cần phải được chứng kiến.
Dù Ta có cố gắng giải thích cho các con thế nào đi nữa, có thể các con sẽ không tin,
nhưng như Ta đã yêu cầu các con ngày hôm qua, giống như một nhà khoa học, các con phải giữ tâm trí cởi mở,
với thái độ khoa học thuần túy, và tự mình xem liệu giả thuyết mà Ta đưa ra trước các con, là đúng hay không?
Nhưng nếu các con đặt một rào cản trong tâm trí, giống như một sinh viên đến trường đại học Mỹ,
có một rào cản trong tâm trí về y học, không thể tiếp thu bất cứ điều gì, cũng theo cách đó,
nếu các con đặt một rào cản trong đầu mình để chống lại việc tìm hiểu về cội nguồn,
cội nguồn nuôi dưỡng cái cây vĩ đại của sự sáng tạo này.
Các con sẽ không bao giờ có thể hiểu được những gì Ta đang nói.
Bất cứ điều gì Ta nói với các con hôm nay, đã được viết trong kinh sách của chúng ta, tại vùng đất vĩ đại của yoga bhumi này,
đất nước này mà các con đã coi là điều hiển nhiên cũng như các con đã coi sự tồn tại của con người chúng ta là điều hiển nhiên,
đất nước vĩ đại nhất trong những nước vĩ đại là Ấn Độ, bởi vì tâm linh, spirit là cao nhất,
đây là đất nước sẽ mang lại những điều tốt đẹp cho tất cả các quốc gia xung quanh.
Tại Yoga Bhumi này, bất cứ điều gì Ta nói với các con hôm nay, đã được khám phá ít nhất 16.000 năm trước,
mọi người đã thực hành điều này, không phải theo cách chúng ta đang làm ngày nay, trong một hội trường, một cách cá nhân, không phải hàng loạt.
Nhưng ngày nay đã đến lúc để có được kiến thức này, kiến thức về sự tột cùng, [TỪ KHÔNG RÕ].
Mọi người, đều có thể có trải nghiệm về spirit của chính mình,
Ta cũng đã nói với các con, rằng ở phương Tây, họ nói về tính cá nhân, kết quả là chúng ta nghĩ rằng họ đã đạt được rất nhiều,
nhưng tính cá nhân không thể đến với con người trừ khi và cho đến khi họ đủ trưởng thành.
Vì vậy, sự trưởng thành phải được cải thiện trước, và sau đó sự biểu hiện của tính cá nhân mới có thể hợp lý.
Nếu không, mọi người sẽ trở nên điên cuồng và đó chính xác là những gì đang diễn ra ở phương Tây ngày nay,
và chúng ta đang đi theo họ vào cùng một vấn đề.
Vì vậy, hôm nay, như Ta đã nói với các con, Ta sẽ nói cho các con về cấu trúc của con người bên trong chúng ta.
Hôm qua, Ta đã nói với các con về sai lầm của Jung, một môn đệ của Freud, khi mô tả về con người.
Khi mô tả một con người, ông ấy nói rằng con người được tạo thành từ Vô thức trước tiên. Ông ấy mô tả con người theo từng lớp.
Giống như đầu tiên là Vô thức, sau đó là Vô thức sắp biểu lộ,
rồi đến Tiềm thức, và sau đó là tâm trí có ý thức, và trên hết, Ngài nói đó là bản ngã.
Đây là cách nói điển hình của một hành giả phương Tây, bởi vì ông ấy không có di sản về sự giàu có của chúng ta,
nhưng các con có thể thấy rõ ở đây chúng ta được xây dựng như thế nào.
Chúng ta không được xây dựng chồng chất lên nhau theo cách đó, mà đó là một cấu trúc song song,
được xây dựng một cách tuyệt đẹp bởi một nhà tổ chức vĩ đại
và con đường trung tâm cho sự thăng tiến của chúng ta được giữ hoàn toàn sạch sẽ, và rộng mở để chúng ta đi lên.
Bởi vì bất kỳ nhà tổ chức bình thường nào cũng có thể thấy rằng nếu các con phải đi đâu đó
thì các con phải giữ cho lối đi sạch sẽ.
Vậy thì người tổ chức của tất cả các tổ chức, một người như vậy, tại sao Ngài lại giữ chúng ta như thế này?
Rằng chúng ta phải đi qua Tiềm thức để đạt được Vô thức,
và đây là lý do tại sao những vị Guru này và tất cả những người này đang nói với các con rằng các con phải đi đến Vô thức
thông qua các tầng Tiềm thức, vì vậy các con phải trở nên giống như những người điên.
Ngay cả mọi người cũng nói rằng khi Kundalini được đánh thức, các con phải hành xử như một người điên,
các con bắt đầu nhảy múa và làm đủ mọi thứ, thực ra những người không được ủy quyền có thể tạo ra vấn đề
Và đây là lý do tại sao rất nhiều người trên thế giới thực sự sợ hãi về sự thăng tiến của họ.
Những cuốn sách này, được xuất bản, ý Ta là, bất cứ ai cũng có thể viết về Kundalini, không có cơ quan nào ngăn chặn điều đó.
Không có luật nào để ngăn chặn nó.
Họ có thể viết bất cứ điều gì họ cảm thấy thích trên cơ sở cá nhân của họ, và mọi người mua những cuốn sách này và trở nên sợ hãi.
Ta nghĩ đây là một cách tiếp cận rất tiêu cực, bởi vì nếu không có sự thăng tiến của con người
đến cấp độ của spirit, các con không thể giải quyết các vấn đề của vũ trụ này.
Các con thử bất cứ điều gì, cho đến nay bất cứ điều gì chúng ta đã thử thông qua các phóng chiếu tâm trí của mình,
đều có một chuyển động tuyến tính, nó quay trở lại và dội ngược lại các con, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, về khoa học, chính trị, kinh tế.
Nhưng cách tiếp cận duy nhất có thể lan tỏa khắp nơi chỉ đến khi các con trở thành spirit
và điều quan trọng là tất cả chúng ta phải trở thành spirit, đặc biệt là người Ấn Độ,
bởi vì chúng ta có di sản của mình, và một người Ấn Độ rất dễ dàng có được sự thăng tiến.
nhưng anh ta không ổn định tốt như một người phương Tây, bởi vì đối với anh ta, điều đó quá quý giá còn đối với chúng ta thì không.
Giống như nền độc lập của chúng ta, Ta nghĩ chúng ta không đạt được sự tự do cho linh hồn của mình.
Theo cách tương tự, chúng ta không bận tâm đến việc duy trì bản thân,
nhưng Ta hy vọng rằng buổi họp mặt trang trọng này có thể truyền thêm nhiệt huyết cho sự tự giải thoát của họ,
và với sự tự tin, họ sẽ đạt được điều đó.
Bây giờ, ở đây chúng ta có như các con thấy trong biểu đồ, ba loại kênh,
đầu tiên, chúng ta sẽ nói về các nadis.
Có ba loại nadis trong cơ thể chúng ta.
Điều này, tất nhiên, trong thuật ngữ y học có thể được gọi là hệ thần kinh giao cảm trái và phải, và hệ thần kinh đối giao cảm.
Nhưng, trong khoa học Sahaja Yoga, ba kênh này là sự biểu hiện, là sự biểu hiện thô của các nadi vi tế,
một được gọi là Ida ở bên trái, Pingala ở bên phải, và Sushumna ở trung tâm.
Kabira đã nói, “Ingala Pingala Sukhamana Nadi.”
Tất cả họ đã nói trong thơ ca, không ai cố gắng tìm hiểu những gì họ đã nói,
ý của ông là gì? Có ba nadi tồn tại bên trong chúng ta,
và biểu hiện ra bên ngoài một cách thô thiển như hệ thần kinh giao cảm trái và phải và hệ thần kinh đối giao cảm.
Bây giờ, xét về mặt khoa học y tế,
các bác sĩ không biết cách kiểm soát hệ thần kinh đối giao cảm.
Hệ giao cảm có thể kiểm soát được, nếu các con chạy nhanh, tim sẽ đập nhanh hơn,
nhưng nó trở lại bình thường thông qua hệ đối giao cảm.
Bây giờ, con đường trung tâm này, của Sushumna, biểu hiện của hệ thần kinh đối giao cảm ở dạng thô, là con đường thăng tiến của chúng ta.
Theo đó, chúng ta có ba loại người, và các hoán vị và tổ hợp của ba loại này.
Loại đầu tiên trong số này là những người thiên về bên trái, những người thiên về bên trái là những người sống tình cảm.
Bởi vì nó phục vụ cho khía cạnh cảm xúc của chúng ta.
Với khoa học, các con không thể giải thích được cảm xúc, tình yêu, sự quyến luyến.
Khoa học là một lĩnh vực rất hạn hẹp.
Với khoa học y tế các con không thể giải thích, nhưng với tâm lý, cái gọi là khoa học tâm lý,
mà Ta nghĩ rằng so với kiến thức của chúng ta ở đất nước này, nó thậm chí không bằng một đứa trẻ [TỪ KHÔNG RÕ].
Bây giờ, tâm lý này, hay kênh trái cũng phục vụ cho quá khứ của chúng ta.
Bất cứ điều gì được xây dựng bên trong chúng ta, kể từ khi chúng ta được tạo ra, đều tồn tại trong khu vực này, được gọi là tiềm thức tập thể.
Hôm nọ ở London, Ta đã xem một chương trình truyền hình của những người đang nghiên cứu về ung thư, .
và họ thừa nhận rằng việc kích hoạt ung thư diễn ra từ khu vực được xây dựng bên trong chúng ta, được xây dựng bên trong chúng ta, kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Và họ nói rằng có những protein, họ gọi chúng là protein, protein 58, protein 53,
dù các con có đặt tên gì đi nữa, họ thừa nhận rằng loại khu vực này tồn tại bên trong chúng ta và từ khu vực này,
khu vực này là nơi khởi phát các cuộc tấn công của bệnh ung thư, điều này đã được thừa nhận.
Bây giờ đối với bên phải, các con có một nadi khác gọi là pingala nadi, rất mạnh ở Delhi.
Đây là nadi tạo ra RajoGunis.
Kênh đầu tiên tạo ra TamoGunis và kênh thứ hai tạo ra RajoGunis,
hoạt động cho các hoạt động thể chất và tâm trí của chúng ta trong tương lai.
Ví dụ, chúng ta lập kế hoạch, từ sáng đến tối chúng ta suy nghĩ.
Những người có tư tưởng vị lai đắm mình vào sự sáng tạo này
và họ phát triển một thể chế trên đỉnh đầu giống như một quả bóng bay gọi là Ego.
Trong khi những người đắm mình vào các hoạt động của kênh trái tạo ra một thể chế được gọi là Super Ego hay tất cả các định kiến bên trong.
Thì, hai điều này chắc chắn tồn tại bên trong chúng ta, ngay cả theo Jung.
Khi chúng ta lớn lên, hai điều này phát triển thành một cấu trúc vôi hóa ở vùng xương thóp và chúng ta bị đóng lại.
Vì vậy, chúng ta phát triển một bản sắc, một cái tên, một cá tính và các con tự tách mình ra khỏi những người khác,
đó là cách các con có được sự tự do của mình khỏi Toàn thể.
Trong tiếng Phạn, chúng ta gọi động vật là Pashu có nghĩa là chúng ở trong Pasha,
nghĩa là chúng không tự do, chúng ở dưới sự cai quản của Thượng đế,
chúng không được tự do quyết định mình nên làm gì.
Nhưng chúng ta có quyền quyết định, chúng ta có thể quyết định, chúng ta có quyền tự do quyết định, liệu sẽ đến với Thượng đế,
hay đi xuống Địa ngục, chúng ta có thể nói là nhân từ hay độc ác.
Chúng ta có toàn quyền tự do quyết định bất cứ điều gì chúng ta muốn làm.
Và sức mạnh quyết định này bên trong chúng ta mang lại cho chúng ta vị trí đặc biệt trong toàn bộ vương quốc động vật,
rằng chúng ta có thể quyết định, rằng chúng ta có sức mạnh để quyết định.
Bây giờ, trong việc đưa ra quyết định này, nếu chúng ta nhấn mạnh vào tính cá nhân, chúng ta không phục vụ hay quan tâm đến sự trưởng thành của mình.
Nếu các con không đủ trưởng thành và các con bắt đầu quyết định những gì mình phải làm,
thì các con không có mối liên hệ nào với Toàn thể và các con trở thành một người giống như một cá thể bị bỏ rơi.
Điều tương tự cũng xảy ra trong bệnh ung thư, khi một tế bào mất kết nối với toàn thể, nó trở nên ác tính,
nó trở nên hướng về bản ngã, nó bắt đầu lấn át những tế bào khác, ăn những tế bào khác,
và tự phát triển mà không có sự hiểu biết tương xứng về toàn thể
và đây là những gì đang xảy ra ngày nay với tất cả xã hội hướng về bản ngã, nơi họ nghĩ rằng họ nên phát triển.
Theo cách họ đã phát triển, bây giờ họ không biết phải làm gì?
Bây giờ tâm trí có ý thức này, khi nó phát triển, ý Ta là, nỗ lực này của bản ngã,
khi nó phát triển theo cách như vậy, nó cản trở ý thức của các con.
Nó không cho phép các con sử dụng tâm trí có ý thức của mình để sống tốt.
Các con trở nên giống như Hitler, giống như Homini, các con trở nên quá hướng về bản ngã,
một rào cản được tạo ra rất nhiều trong tâm trí các con, đến nỗi các con không thể kết nối bản thân với những người khác,
và mọi người nói rằng đây là sự cứng đầu và sự cứng đầu này không là gì khác ngoài một người rất hướng về bản ngã.
Theo Triết học Ấn Độ của chúng ta, một người Ahankari là một kẻ ngu ngốc;
cuối cùng anh ta sẽ rơi vào nhiều sự ngu ngốc mà chúng ta không thể giải thích được.
Ta đã thấy những quốc gia hướng về bản ngã, các con không thể hiểu tại sao họ lại làm những điều ngu ngốc như vậy,
bởi vì họ chỉ hướng về bản ngã, họ tin vào tính cá nhân và họ không có bất kỳ sự trưởng thành nào.
Và họ làm những việc thiếu chín chắn đến nỗi, các con sẽ ngạc nhiên về cách họ xử lý những tình huống rất nghiêm trọng.
Vì vậy, bản ngã này phát triển bên trong chúng ta và bây giờ Ta thấy rằng tất cả những người hướng về bản ngã này cũng khá sợ hãi nó, hoàn toàn sợ hãi nó,
họ nghĩ rằng họ đang làm hại người khác, xâm lược người khác, vì họ không muốn làm điều đó, nhưng họ không thể kiểm soát được nó.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, kênh trái là người sống tình cảm, rất yêu thương, rất tốt bụng,
như Ta đã nói với các con rằng Ta nghe ở Anh, mỗi tuần có hai đứa trẻ bị cha mẹ giết.
Ý Ta là Ta không thể nghĩ đến điều như vậy ở Ấn Độ.
Ý Ta là ở đây, thì ngược lại, họ sẽ làm bất cứ điều gì cho con cái của họ.
Đây là đi đến một thái cực khác của Super Ego, nơi mà đối với các con, con của các con là quan trọng nhất,
Vì vậy, các con, một người phải đi vào trung tâm và trung tâm là Sushumna Nadi, mà họ gọi là Sattvo Guni
Bởi vì nó là sự cân bằng. Các con phải có sự cân bằng.
Và để tạo ra sự cân bằng bên trong chúng ta, chúng ta có khoảng không này, đó là, đó là tôn giáo của chúng ta.
Bây giờ, tôn giáo này không liên quan gì đến các tôn giáo bên ngoài mà chúng ta đang nói đến.
Nhưng về cơ bản, chúng ta có 10 hóa trị. Giống như carbon có 4 hóa trị,
con người có 10 hóa trị. Các con biết đó, tất cả vật chất chỉ có 8 hóa trị,
trong khi con người có 10 hóa trị và đây là 10 điều răn
hoặc các con có thể nói là 10 dharma, tồn tại bên trong chúng ta.
Khi chúng ta cố gắng đi ra khỏi dharma đó và rơi vào tình trạng mất cân bằng,
thì chúng ta phát sinh các vấn đề về dạ dày, với nhiều dạng khác nhau mà ngay cả bác sĩ cũng không thể tìm ra
chúng phát triển như thế nào và làm thế nào để giải quyết chúng.
Bây giờ, có 10 luân xa được xây dựng sẵn trên đầu của các con, ở đây. 5 ở bên này và 5 ở bên kia.
Điều này, trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Ekadasha Rudra.
Chúng là 11 Rudra vì cái ở trung tâm là, một trong những bản thể nguyên thủy,
cái mà chúng ta gọi là Virat, là Akbar.
11 luân xa này, khi chúng bắt đầu chuyển động, sự hủy diệt của chúng ta bắt đầu.
Chúng chịu trách nhiệm phá hủy chúng ta. Bởi vì nếu chúng ta không xây dựng, chúng ta sẽ đi đến sự hủy diệt.
Vì vậy, 11 Rudra này rất quan trọng và trong thời hiện đại, Ta thấy chúng cực kỳ hoạt động.
Thượng đế biết, con người sẽ bị hủy diệt như thế nào,
dù từ bên trong hay từ bên ngoài, nỗi sợ hãi ở khắp mọi nơi.
Nhưng giải pháp duy nhất là, các con trở thành Spirit của mình.
Spirit cư ngụ trong tim. Và Spirit, là nguồn gốc của mọi niềm vui sướng. Sự thật.
Sự thật tuyệt đối. Ví dụ, một người phát triển về mặt tâm linh,
người có sức mạnh tâm linh, sẽ nói điều tương tự như người khác sẽ nói.
Không có sự nhị nguyên trong đó. Không có sự tranh đấu. Vì vậy, để phát triển nó,
các con phải có sự đi lên của Kundalini. Khi Kundalini đi lên, thì chỉ khi đó,
Spirit mới có thể được đánh thức bên trong các con. Không có cách nào khác.
Mọi người nói rằng có thể có cách khác, có thể làm thế này, có thể làm thế kia.
Không có cách nào khác để một hạt giống nảy mầm. Các con phải đặt nó vào Đất Mẹ,
bởi vì Bà là người duy nhất có khả năng làm cho hạt giống nảy mầm.
Tương tự như vậy, Kundalini của các con đang cư ngụ trong xương cùng, phải đi lên.
Vậy Kundalini này là gì? Kundalini là mong muốn đích thực.
Là mong muốn đích thực, hay cái mà chúng ta gọi là Shudha Icha. Mong muốn thuần khiết.
Tất cả những ham muốn khác của con người đều không thuần khiết. Như chúng ta nói trong kinh tế học rằng,
những mong muốn có thể được thỏa mãn, chỉ một phần theo nghĩa là nhìn chung chúng không thể được thỏa mãn.
Nhìn chung, chúng không thể được thỏa mãn. Điều đó có nghĩa là nếu các con muốn một thứ gì đó,
giả sử các con muốn có một ngôi nhà. Khi các con có một ngôi nhà, các con lại muốn có một chiếc xe hơi.
Muốn có xe hơi, rồi các con lại muốn có một khu vườn.
Cái ham muốn mà các con đã mong mỏi, không mang lại cho các con sự thỏa mãn mà các con đã yêu cầu.
Vì vậy, các con cứ đòi hỏi nhiều hơn và nhiều hơn nữa. Điều đó chứng tỏ rằng ham muốn mà các con đã có,
hoặc các con luôn có, bất kể ham muốn nào các con đã có, đều không phải là những ham muốn đích thực.
Nếu đúng như vậy, khi chúng được thỏa mãn, các con đáng lẽ đã có được sự hài lòng.
Vì vậy, ham muốn đích thực, sức mạnh của ham muốn đích thực và ham muốn thuần khiết, chính là Kundalini,
năng lượng cuộn ba vòng rưỡi bên trong chúng ta, nằm trong xương cùng.
Nó nằm ở đó. Nó ở đó, đã được mô tả hàng ngàn năm ở đất nước chúng ta.
Nhưng chúng ta bị Tây phương hóa đến mức, chúng ta không muốn thấy, những gì tồn tại bên trong chúng ta.
Các con có thể thấy trong quá trình trị liệu Sahaja Yoga của mình và tất cả những điều đó,
những người bị tắc nghẽn ở luân xa thứ hai hoặc thứ ba,
Kundalini rung động giống như một trái tim, xương cùng này rung động giống như một trái tim.
Và các con thậm chí có thể thấy được sự di chuyển của Kundalini.
Thậm chí các con có thể cảm nhận trên đỉnh đầu mình, sự rung động, LOP DOB, của trái tim,
rung động trên đầu các con, như Kabira đã nói [Tiếng Hindi: [shunya shikhar par anhad baje] ].
Khi nó xuyên qua, các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát
được gọi là làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Trong Kinh Thánh, họ đã mô tả Đức Thánh Linh, đó là một điều rất mơ hồ, không ai biết về nó.
Bởi vì họ không muốn bất cứ điều gì khác ngoài Kinh Thánh. Nhưng, đó chính là Adi Shakti,
Adi Kundalini, Đấng là Kundalini Nguyên thủy, chính là Đức Thánh Linh,
được phản chiếu bên trong các con, như là Kundalini của chính các con, là Mẹ của chính các con.
Và Bà là Mẹ của mỗi cá nhân. Chỉ đang chờ đợi,
một người được Đấng Thiêng liêng ủy quyền, để có thể ban cho các con sự tái sinh lần thứ hai.
Nhưng có rất nhiều người, tự chứng nhận mình được tái sinh lần thứ hai,
họ là những người được tái sinh và thế này thế nọ.
Nhưng kết quả của việc đánh thức Kundalini, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, các con phải trở thành,
Ta nói lại, các con phải trở thành, nhận thức tập thể.
Nghĩa là các con nên cảm nhận, trên đầu ngón tay của mình, hệ thần kinh giao cảm của người khác, và của chính mình.
Các con nên cảm nhận sự khác biệt của các luân xa của mình. Và các con nên tìm ra,
điều gì không ổn với bản thân và điều gì không ổn với [KHÔNG RÕ LỜI người khác].
Bây giờ Sahaja Yoga hiện đại chỉ làm được một điều, một điều tuyệt vời đó là,
nó khai sáng cho hàng ngàn người. Bởi vì không có sự khai sáng,
nếu các con nói với ai đó “đừng làm điều này, điều này sẽ làm hỏng sự cân bằng của bạn”. Mọi người sẽ làm lại lần nữa.
Nhưng, nếu Kundalini được đánh thức, thì Dharma sẽ được khai sáng bên trong các con,
và Ta không cần phải bảo ai đừng làm. Các con sẽ không làm điều đó.
Nó chỉ xảy ra một cách tự động. Và đó là lý do tại sao, trước tiên, hãy để ánh sáng đến. Có thể nó rất mờ nhạt,
có thể nó [KHÔNG RÕ] ở đó, có thể là, các con không cảm thấy nhiều.
Nhưng các con bắt đầu cảm nhận được những vấn đề mà mình đang có.
Và bởi vì các con tách mình ra khỏi chính mình, và các con có thể chứng kiến chính mình,
các con có thể rất dễ dàng, xác định được vấn đề của mình và nếu các con biết cách chữa trị chúng,
các con có thể được chữa lành. Chính các con hãy cố gắng chữa trị.
Có rất nhiều người, đến và nói với Ta rằng, Mẹ ơi luân xa Agnya của con đang bị tắc nghẽn.
Trong ngôn ngữ thông thường, điều đó có nghĩa là Mẹ ơi con đang bị bản ngã khủng khiếp.
Nhưng nếu các con phải nói với ai đó rằng họ đang bị bản ngã, tốt hơn hết là các con nên chạy đi sau khi nói.
Nhưng đây là những gì xảy ra với các con. Các con bắt đầu đối mặt với chính mình. Rất rõ ràng, rất dũng cảm.
Và khi các con biết được kiến thức rằng, điều này là sai với mình, các con sẽ bắt đầu sửa chữa.
Và với những người khác cũng vậy, các con bắt đầu sửa chữa cho họ. Không phải bằng cách nói cho họ biết điều gì sai với họ,
mà là tác động lên các luân xa của họ, để họ không hiểu, và họ cũng có thể được chữa lành.
Ta không chỉ nói về việc chữa bệnh về thể chất. Dĩ nhiên, chữa bệnh về thể chất là điều tối thiểu có thể xảy ra với các con.
Chúng ta hãy xem xét một điểm về cách chúng ta có thể chữa bệnh ung thư bằng Sahaja Yoga.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, có những trung tâm vi tế bên trong chúng ta, chúng chăm sóc, phục vụ cho các đám rối thần kinh của chúng ta.
Bây giờ giả sử một trong những đám rối thần kinh, được tạo thành như thế này.
Với hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải, và ở trung tâm
các con có các luân xa của trung tâm, trung tâm vi tế.
Bây giờ hệ giao cảm bên trái và bên phải đi qua đây, tạo ra trung tâm,
và ở trung tâm là Sushumna Nadi.
Nếu các con nhìn hình dạng bàn tay của Ta, nó cũng giống như [KHÔNG RÕ đốt sống] của các con.
Bây giờ điều gì xảy ra, nếu năng lượng bị [KHÔNG RÕ tiêu hao] quá nhiều,
giả sử một người rất thiên về bản ngã, anh ta làm việc rất chăm chỉ, anh ta làm cái này, làm cái kia,
đủ mọi thứ. Sau đó điều gì xảy ra, đó là năng lượng bị rút ra khỏi nơi này rất nhiều.
Vào lúc đó nếu có một sự tấn công từ bên trái, thì, cái này, bị đẩy ra ngoài.
Và một khi nó bị đẩy ra ngoài, sự kết nối với toàn thể bị mất đi.
Và các tế bào, bắt đầu di chuyển theo ý chúng.
Và một khi chúng bắt đầu di chuyển theo ý mình, chúng trở nên ác tính.
Vậy làm thế nào, chúng ta, hay các hành giả Sahaja có thể giúp đỡ một người như vậy?
Đó là một điều rất đơn giản bởi vì một hành giả Sahaja được kết nối với nguồn chính như thế này,
và thông qua anh ta, là năng lượng sống, đó là cảm xúc, là thể chất,
là tâm trí và cũng là sự tiến hóa.
Tất cả được kết hợp lại, đi qua anh ta. Cái mà chúng ta gọi là Chaitanya.
Khi Chaitanya này được đưa đến điểm đó, nó, sẽ tiếp nhận tất cả những gì cần thiết
và lại kết nối trở lại điểm đó và đó là cách chúng ta chữa bệnh ung thư.
Không có gì đặc biệt về điều đó, nhưng khi các con nói vậy,
Ta biết rằng lần này Ta đã có một thời gian rất khó khăn, với các tổ chức do các bác sĩ điều hành.
Họ đã rất tức giận với Ta và họ đưa ra một thách thức và tất cả những thứ đó.
Bây giờ, nói thẳng ra, Ta không hề muốn làm hại bất kỳ bác sĩ nào.
Ngược lại, như Ta đã nói với các con, đây là khoa học về gốc rễ trong khi họ có khoa học về cây.
Chỉ những bệnh nhân đã hết cách chữa, những người mà bác sĩ không thể điều trị, Ta muốn giúp đỡ.
Và những người nghèo ở đất nước chúng ta không thể đến gặp bác sĩ.
Đây là những lĩnh vực duy nhất Ta đã chạm đến, và phần còn lại của những người giàu có thì dành cho họ.
Ta không cần phải, theo bất kỳ cách nào, làm phiền các con về điểm đó.
Bây giờ, kênh trái này cũng rất quan trọng.
Kênh phải là khi, như Ta đã nói với các con, các con trở nên cực kỳ hướng về tương lai.
Điều đó rất quan trọng ở một nơi như Delhi. Rằng mọi người cực kỳ hướng về tương lai.
Họ không có thời gian. Họ không có thời gian cho bản thân. Họ không có thời gian cho gia đình,
họ không có thời gian cho con cái. Họ bận rộn. Họ bận rộn chạy theo cuộc đua vô tận.
Bây giờ, kết quả của việc đó là gì? Có một luân xa Swadistana,
ở trung tâm, nó phục vụ, mà Ta không biết liệu các bác sĩ có đồng ý không, nhưng nó thực sự phục vụ,
cho một chức năng rất quan trọng. Đó là chuyển hóa chất béo của dạ dày, để não sử dụng.
Bởi vì các con biết não được tạo thành từ các tế bào mỡ.
Bây giờ chức năng này, là một trong những chức năng quan trọng nhất, đối với luân xa Swadistana đặc biệt này.
tất nhiên ở cấp độ thô, nó chăm sóc đám rối động mạch chủ.
Bây giờ, khi các con lạm dụng luân xa này, chỉ cho mục đích này,
tất cả các chức năng còn lại của nó trở thành thứ yếu và đôi khi trở nên [KHÔNG RÕ].
Trong những trường hợp này, một người như vậy phải chịu đựng, hoặc là bệnh tiểu đường,
bởi vì nó phục vụ cho gan, tụy, lá lách, thận, và buồng trứng,
và một số bộ phận của tử cung ở phụ nữ.
Bây giờ khi một người đàn ông, bắt đầu sử dụng quá nhiều luân xa này,
thì anh ta có thể gặp bất kỳ vấn đề nào trong số này. Ví dụ, anh ta có thể là một bệnh nhân gan,
và các bác sĩ không phát hiện ra vấn đề về gan, cho đến khi người đó bị xơ gan.
Anh ta có thể bị tiểu đường; anh ta có thể phát triển, một căn bệnh rất nghiêm trọng gọi là bệnh bạch cầu
do vấn đề về lá lách. Anh ta có thể phát triển các vấn đề về đường ruột, và cả thận.
Vì vậy, vấn đề về thận gây ra huyết áp cao và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, khi các con quy về gốc rễ của nó, nó thuộc về một bên, rằng người đàn ông đó đang bị vấn đề ở kênh phải.
Nếu các con có thể chữa trị kênh phải, các con có thể chữa cho người đó khỏi tất cả những bệnh này.
Nhưng nếu anh ta đi quá xa, và có lẽ thoát khỏi tất cả những điều này, anh ta sẽ bị đau tim.
Đau tim, do hoạt động quá mức. Hoạt động quá mức, một người có thể bị đau tim.
Bây giờ những người lệch trái hầu hết là những người, không hấp thụ đủ protein,
có các cơ quan hoạt động uể oải, các cơ quan uể oải mà qua đó, các con có thể nói,
các con bị đau thắt ngực, các con có thể bị, gan có thể gây ra đủ loại bệnh ngoài da,
như dị ứng và những thứ tương tự. các vấn đề khác của lá lách hoạt động kém
và tuyến tụy hoạt động kém có thể phát triển nếu một người không nạp đủ protein trong cuộc sống
hoặc nếu người đó quá thiên về bên trái, giàu cảm xúc, luôn nghĩ về quá khứ
như người Ấn Độ chúng ta vinh quang hơn trong quá khứ, và tương lai thì mờ mịt.
Những người như vậy, sẽ phát sinh, vấn đề ở bên trái.
Bây giờ, nếu các con quy nó về vấn đề lệch trái, và nếu các con biết cách chữa trị kênh trái,
và nuôi dưỡng nó, chúng ta cũng có thể giải quyết được vấn đề lệch trái.
Bây giờ vấn đề tồi tệ nhất xảy ra, là sự sai lầm,
sự gắn bó với những hạng người sai trái nói về Thượng đế.
Những người tham gia vào các hoạt động chống lại Thượng đế. Những người tham gia vào các hoạt động chống lại Thượng đế
và trở thành đạo sư, có thể gây ra những rắc rối rất nghiêm trọng, chủ yếu ở bên trái,
và một số ở bên phải. Người ta có thể bị đau tim, có thể bị ung thư,
có thể bị bệnh bạch cầu. Tất cả các loại vấn đề lệch trái có thể đến từ những đạo sư này
bởi vì họ thôi miên các con, và trong sự thôi miên, họ đặt một thứ gì đó,
cùng loại protein mà các bác sĩ đã mô tả vào trong các con,
mà các con có thể gặp rắc rối. Mọi người phát sinh đủ loại bệnh thần kinh
không thể chữa khỏi, và họ cũng bị các bệnh thần kinh về da, thần kinh về dạ dày.
Tất cả sự căng thẳng thần kinh này đến từ một loại tấn công không rõ nguồn gốc
mà chúng ta chưa từng tìm hiểu và không biết gì về nó.
Ta không chỉ giải quyết ở đây với các con về những vấn đề tâm trí hay cảm xúc.
Ta không chỉ giải quyết các vấn đề của những người đang gặp vấn đề về thể chất.
Bây giờ chúng ta có, như Ta, chúng ta đã thảo luận ngày hôm qua, về Yoga. Ta đã nói với các con rằng,
Ashtanga có 8 nhánh. Nó không chỉ là 1, mà các con bắt đầu tập một số bài tập.
Hoàn toàn không phải vậy, nó chỉ là một phần rất nhỏ của nó. Và người ta cũng phải biết khoa học về điều đó,
rằng trừ khi và cho đến khi Kundalini đi lên, được mô tả là Ishwara Pranidhana,
nghĩa là thiết lập Ishwara bên trong các con, trừ khi và cho đến khi Kundalini đi lên,
bất kỳ bài tập nào các con thực hiện đều hoàn toàn bừa bãi. Ví dụ,
những người thiên về bên trái không nên tập bất kỳ bài tập gập người về phía trước nào,
những người thiên về bên phải không bao giờ nên tập bất kỳ bài tập ngửa người ra sau nào.
Nhưng không có sự phân biệt nào trong cái gọi là Yoga mà họ dạy ngày nay.
Vì vậy, bất cứ ai muốn, đều có thể tham gia, vào tất cả các khoa học này, bởi vì
chúng ta đã không chú ý để hiểu rằng nó được tổ chức rất tốt.
Khoa học về sức mạnh của Thượng đế, được tổ chức rất tốt, chúng rất chính xác,
và tuyệt đối đến mức không có sự thay đổi. Giống như các con không thể có các lý thuyết của Einstein
bị một người khác bác bỏ. Rồi lý thuyết của ai đó lại bị một người khác bác bỏ.
Einstein tất nhiên là một Linh hồn khai ngộ. Và ông đã nói về một Vũ trụ vĩ mô và một Tiểu vũ trụ
điều này rất gần với Sahaja Yoga, rằng một khi các con nhận được sự khai ngộ của mình,
tiểu vũ trụ, tế bào, trở thành toàn thể.
Và đó chính xác là những gì xảy ra. Với các con khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ chúng ta có 6 luân xa này ở phía trên luân xa Mooladhar.
Mooladhar là luân xa đầu tiên, là một Luân xa rất quan trọng, và là trung tâm của sự ngây thơ.
Ta tự hỏi có bao nhiêu người hiểu được giá trị của sự ngây thơ.
Đặc biệt là ở phương Tây, Ta đã bị sốc.
Cái cách họ đùa giỡn với sự trong trắng của mình, họ không còn ý thức gì về sự trong trắng nữa.
Họ không biết mình đang đùa giỡn với cái gì [KHÔNG RÕ]. Họ đang đùa với lửa.
Và đó là lý do tại sao bây giờ họ đã mắc phải những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y.
Và Ta không biết loại bùng phát nào sẽ xảy ra từ bên trong.
Mà không hiểu được chúng ta đang chết như thế nào.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả những điều này phải được hiểu một cách đúng đắn. Những khoa học này là gì.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, Ta muốn dành khoảng 5 phút cho việc đó.
Preta Vidyas, Spashana Vidyas và tất cả những giáo phái này là gì, và những điều huyền bí này là gì,
[Tiếng Hindi]
và chúng gây hại cho chúng ta như thế nào. Trừ khi và cho đến khi chúng ta biết về nó,
chúng ta không thể quản lý con người một cách đúng đắn.
Chúng ta sẽ không thắc mắc họ đang hoạt động dưới áp lực nào, và làm thế nào để chữa trị cho họ.
Giải pháp duy nhất Ta thấy là tất cả chúng ta nên nhận được Sự Khai ngộ của mình,
đó là một nhận thức tập thể bên trong chúng ta.
Chúng ta trở nên có nhận thức tập thể khi chúng ta trở thành spirit.
Khi đó chúng ta hiểu người khác, chúng ta hiểu chính mình.
Bây giờ, 6 luân xa này, Ta sẽ nói với các con vào ngày mai, bằng những lời rất rõ ràng
Ta sẽ giải thích cho các con những luân xa này là gì, chúng chịu trách nhiệm như thế nào.
Anh ấy thật tốt bụng khi sắp xếp điều đó.
Ta đã nói với các con về Mooladhara hôm nay và về Swadistana.
[Hành giả]: Đức Mẹ Mataji Nirmala Devi, [Tên Ấn Độ] [KHÔNG RÕ] thống đốc Delhi,
và các anh chị em thân mến.
Chương trình hôm nay, là [Tiếng Hindi].
Mục đích của cuộc sống con người, là sự tiến hóa từ con người đến Đấng Thiêng liêng,
và trải nghiệm Thượng đế bên trong bạn.
Mục đích của âm nhạc, là ca ngợi Chúa, những thuộc tính của Ngài,
và vẻ đẹp trong sự sáng tạo của Ngài.
Mục đích của vũ điệu, là để thể hiện lòng sùng kính qua thân, tâm và linh hồn.
Vì vậy, chương trình hôm nay, của [Tiếng Hindi], hoàn toàn hướng đến,
mục đích Thiêng liêng đó mà Thượng đế đã tạo ra âm nhạc và vũ điệu.
Chương trình [Tiếng Hindi] hôm nay, được biên đạo bởi [Tên Ấn Độ], người nổi tiếng,
vũ công và giáo viên dạy múa đổi mới, tận tâm và sáng tạo của Delhi.
Chương trình này được dành tặng, cho Đức Mẹ Mataji Nirmala Devi,
người có sức mạnh, để đánh thức Sự Thiêng liêng bên trong chúng ta,
và trải nghiệm lòng sùng kính thực sự đối với Thượng đế. Lòng sùng kính thực sự đối với Thượng đế không thể được trải nghiệm,
trừ khi, Kundalini [KHÔNG RÕ] được đánh thức và, trong đóa sen của trái tim bạn,
quý vị cảm nhận được sự Thiêng liêng bên trong mình.
Chương trình [tiếng Hindi] này là một lời cảm ơn gửi đến vị thống đốc [KHÔNG RÕ] của chúng ta,
ngài [Tên người Ấn Độ] kính yêu của chúng ta. người không chỉ là một nhà quản lý tài ba.
Mà còn là một người có trái tim nhân hậu. Một người tràn đầy tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Một người có cuộc sống dựa trên sự cống hiến và phục vụ nhân dân.
Ngài làm việc từ chính trái tim mình. Tôi nhớ rằng, một cách rất sẵn lòng, rất tự nhiên,
ngài đã đồng ý trao cho chúng tôi một mảnh đất đẹp và giá trị ở phía nam Delhi,
cho [KHÔNG RÕ] của chúng tôi. Câu hỏi duy nhất ngài hỏi tôi là liệu nó có phải vì sự nghiệp của Dharma hay không.
Tôi đã nói với ngài rằng đúng là như vậy. Tôi đã nói với ngài rằng Mẹ Thiêng liêng của chúng ta đang thực hiện công việc vĩ đại trên khắp thế giới,
và chúng tôi muốn thành lập một Ashram tuyệt đẹp.
Vì vậy, tôi thường nghĩ, nếu có 100 nhà quản lý như ngài [Tên người Ấn Độ] trên khắp đất nước,
với trái tim và khối óc của ngài, đất nước sẽ trở thành một nơi khác.
Bây giờ, trong một lát nữa, chương trình văn hóa sẽ bắt đầu.
Trước đó, tôi xin mời ngài [Tên người Ấn Độ] phát biểu đôi lời.
[Người Ấn Độ]: Kính thưa Đức Mẹ Mataji, thưa ông [Tên người Ấn Độ], quý vị khách quý,
thưa quý bà và quý ông. Tôi rất vinh dự được ở cùng quý vị tối nay.
Tôi còn vinh dự hơn nữa khi có sự hiện diện của Mataji ở đây.
chúng ta đều biết rằng, các thành phố [KHÔNG RÕ là công việc tinh thần sau] các quốc gia.
Delhi có một vai trò đặc biệt trong việc định hình xã hội Ấn Độ.
Giá trị của thành phố không được đo bằng các tòa nhà hay đại lộ,
hay công viên và cảnh quan xanh, mà bằng spirit mà nó nuôi dưỡng.
Tôi tin rằng quý vị đã có một bài giảng rất sáng tỏ.
Và tôi chắc chắn rằng, việc thành lập Ashram ở khu vực này của đất nước, tức là Delhi,
sẽ giúp thành phố của chúng ta trở nên đẹp đẽ về mặt tinh thần.
Và từ Ashram này, ân điển sẽ lan tỏa khắp đất nước.
Như tôi đã nói, các thành phố là [KHÔNG RÕ xưởng làm việc] tinh thần của quốc gia.
Tôi không muốn nói thêm điều gì trong một buổi họp mặt trang trọng như thế này,
và tôi được biết rằng sẽ có một loạt các bài giảng và khi Ashram được thành lập thì,
tôi chắc chắn Delhi sẽ có rất nhiều buổi nói chuyện về chủ đề này và điều này sẽ giúp thành phố Delhi,
trong việc nâng cao tầm vóc của họ về mặt tinh thần. Chứ không phải về mặt vật chất.
Tôi chúc quý vị những điều may mắn nhất, những điều tốt đẹp nhất. Vì đây là một sự nghiệp rất cao cả,
tôi sẽ dành tất cả sự ủng hộ và giúp đỡ của mình.
Cả trên phương diện cá nhân và với tư cách là một quan chức.
Người bạn quý của tôi, ông [Tên người Ấn Độ] đã đề cập đến việc cấp đất.
Nhưng tôi nghĩ ông ấy rất thuyết phục, khó ai có thể từ chối ông ấy.
Vì vậy, một lần nữa, tôi xin chúc mừng quý vị đã bắt đầu dự án này ở Delhi. Thưa ông [Tên người Ấn Độ]
và tất cả bạn bè và đồng nghiệp của ông. Và tôi chắc chắn rằng thành phố của chúng ta sẽ có một cột mốc vĩ đại,
một cột mốc tinh thần, và một lần nữa tôi chúc quý vị những điều may mắn nhất, những điều tốt đẹp nhất. Xin chân thành cảm ơn.
Shri Mataji: Ta chỉ muốn nói rằng ngày mai chúng ta không có chương trình nào,
và ngày kia, chúng ta sẽ có 3 chương trình, nối tiếp nhau.
Và Ta sẽ lại, thử [UNCLEAR Pra Yoga] của, Sự Khai ngộ.
Bởi vì hôm nay có một chương trình như thế này, nên chúng ta đã làm nó khá ngắn gọn.
Nhưng, từ ngày mai trở đi, tức là ngày kia, chúng ta bắt đầu thí nghiệm Sahaja Yoga này.
Ta hy vọng các con sẽ thu xếp để đến nhiều lần nữa. Xin cảm ơn rất nhiều.